yofotokoza nkhani zapamwamba za sabata ndikukhala ndi bolodi yaying'ono
mafani amakompyuta makamaka iwo amene amakonda rasipiberi pi amakhala osangalala kwambiri pa
kumasulidwa modabwitsa kwa rasipiberi watsopano pi 4
yokhala ndi nkhosa zisanu ndi zitatu zagigabytes inde ma gigabytes asanu ndi atatu omwe ali ochulukirapo
kukumbukira komwe anali nako mpaka pano kupezeka kwa rasipiberi pi 4
idakhazikitsidwa chaka chimodzi chapitacho ndipo ndi spc yamphamvu kwambiri
koma zinthu ziwiri za izo zidasowa kwenikweni emmc
kuteteza ndi kutalika kwa nkhosa zinayi za gigabytes
ngakhale gigabytes anayi akadali yosangalatsa kwa pang'ono sbc
pomwe emmc sichikupezeka pa rasipiberi pi
imadzitamandira mochulukira kawiri kuchuluka kwakumbukidwe kakale
amene akuti masiku a rasipiberi kukhala 25
sbc mtengo tsopano ndi ife 75 ndipo kumtunda kuno ku Canad kutitengera 110
kuyitanitsa kutumiza kamodzi ndikuphatikiza izi kumapangitsa kukhala kopambana
okwera rasipiberi pi amene amatulutsanso chifukwa chake kudabwaku kunachitika liti
rasipiberi pi 4 adatulutsidwa ndipo mapikiselo 8 a gigabytes ddr4 sanapezeke
koma micron idachita zinthu zoyambirira kale chaka chino kupereka zofunikira
gawo lokwezelera mosiyana ndi otsogola omwe maziko ake angathe
kuthandizira zosapitilira zinayi gigabytes nkhosa purosesa ntchito rasipiberi pi 4
ikhoza kuthandizira mwaluso mpaka ma gigabytes 16 a kukumbukira kwathunthu
kotero pomwe 8 gigabytes ndi yodabwitsa pamalopo siyomwe ili yonse
inu